---
aliases:
- 認証評価機関の認証の申請及び届出に係る手続等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506M60000080034
id: JPLAW:506M60000080034
law_id: 506M60000080034
law_no: 令和六年文部科学省令第三十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506M60000080034
official_title: 認証評価機関の認証の申請及び届出に係る手続等に関する規則
promulgation_date: '20241213'
tags:
- 認証評価機関の認証の申請及び届出に係る手続等に関する規則
tier: 1
title: 認証評価機関の認証の申請及び届出に係る手続等に関する規則
---

# 認証評価機関の認証の申請及び届出に係る手続等に関する規則

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
